Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/NetAdapter/Disable-NetAdapterPowerManagement.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Disable-NetAdapterPowerManagement
zh_cn: # 禁用网卡电源管理功能

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Disables specific power management features on a network adapter.
zh_cn: 禁用网络适配器上的特定电源管理功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### 按名称查找（默认方式）

source: ### ByInstanceID
zh_cn: ### 按实例ID（ByInstanceID）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Disable-NetAdapterPowerManagement** cmdlet disables specific power management features on a network adapter. If no power parameters are specified then all power management features are disabled.
zh_cn: ` Disable-NetAdapterPowerManagement ` cmdlet 用于禁用网络适配器上的特定电源管理功能。如果没有指定任何电源参数，则会禁用所有电源管理功能。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Disable power management on a specified network adapter
zh_cn: ### 示例 1：禁用指定网络适配器上的电源管理功能

source: This command disables power management on the network adapter named Ethernet 1 and restarts the network adapter.
zh_cn: 此命令将禁用名为“Ethernet 1”的网络适配器的电源管理功能，并重新启动该网络适配器。

source: ### Example 2: Disable power management on a specified network adapter using InputObject
zh_cn: ### 示例 2：使用 InputObject 禁用指定网络适配器的电源管理功能

source: This first command gets the network adapter named Ethernet 3 and stores the result in the variable named $NetAdapter1.
zh_cn: 第一个命令获取名为“Ethernet 3”的网络适配器，并将结果存储在名为$NetAdapter1的变量中。

source: The second command disables the network adapter that is in the $NetAdapter1 variable.
zh_cn: 第二个命令会禁用存储在 `$NetAdapter1` 变量中的网络适配器。

source: ### Example 3: Disable power management on the specified network adapter and do not restart it
zh_cn: ### 示例 3：禁用指定网络适配器的电源管理功能，并且不要重启该适配器

source: This command disables power management on the network adapter named Ethernet 4 and specifies that the network adapter is not restarted.
zh_cn: 此命令会禁用名为“Ethernet 4”的网络适配器的电源管理功能，并指定该网络适配器不会被重新启动。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet manages the address resolution protocol (ARP) offload capability of the adapter.
zh_cn: 表示该 cmdlet 可以管理适配器的地址解析协议（ARP）卸载功能。

source: The computer, when in low power mode using the ARP offload technology, is able to offload the responsibility of handling responses for incoming ARP protocol requests.
zh_cn: 当计算机处于低功耗模式并使用ARP卸载技术时，它能够将处理传入的ARP协议请求的响应任务卸载给其他组件或系统。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets系列命令；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您确认是否要执行该操作。

source: Indicates that the cmdlet manages the D0 packet coalescing capability of the network adapter.
zh_cn: 表示该 cmdlet 管理网络适配器的 D0 数据包聚合功能。

source: This feature enables power saving on the computer by reducing the number of receive interrupts. This reduces the number of receive interrupts by coalescing random broadcast or multicast packets. The processing overhead and power consumption is significantly reduced on the computer.
zh_cn: 该功能通过减少接收中断的次数来实现电脑的节能。具体来说，它是通过合并随机广播或多播数据包来减少接收中断次数的。这样一来，电脑的处理开销和功耗都得到了显著降低。

source: Indicates that the cmdlet manages the device sleep on disconnect capability of the network adapter.
zh_cn: 表示该cmdlet用于管理网络适配器的“断开连接后设备进入睡眠状态”的功能。

source: This feature allows the device to stand-by in a low power mode when media is disconnected and wake when media is connected again.
zh_cn: 该功能允许设备在媒体连接断开时进入低功耗待机状态，并在媒体再次连接时唤醒设备。

source: Indicates that the cmdlet includes both visible and hidden network adapters in the operation. By default only visible network adapters are included. If a wildcard character is used in identifying a network adapter and this parameter has been specified, then the wildcard string is matched against both hidden and visible network adapters.
zh_cn: 表示该cmdlet在操作过程中会同时考虑可见的网络适配器和隐藏的网络适配器。默认情况下，仅包含可见的网络适配器。如果在识别网络适配器时使用了通配符，并且指定了此参数，则该通配符字符串会与所有（无论是隐藏的还是可见的）网络适配器进行匹配。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: Specifies an array of network adapter interface descriptions. For a physical network adapter this is typically the name of the vendor of the network adapter followed by a part number and description, such as `Contoso 12345 Gigabit Network Device`.
zh_cn: 指定一个网络适配器接口描述的数组。对于物理网络适配器来说，这通常是网络适配器制造商的名称后跟型号和描述，例如 `Contoso 12345 千兆网络设备`。

source: Indicates that the cmdlet manages the neighbor solicitation (NS) offload capability of the network adapter.
zh_cn: 表示该cmdlet用于管理网络适配器的邻居请求（Neighbor Solicitation，简称NS）卸载功能。

source: The computer, when in low power mode using the NS offload technology, is able to offload the handling of responses for incoming NS protocol requests.
zh_cn: 当计算机处于低功耗模式并使用NS卸载技术时，它能够将处理传入的NS协议请求的响应任务卸载出去（即不再由该计算机直接负责这些任务的执行）。

source: Specifies an array of network adapter names.
zh_cn: 指定一个网络适配器名称数组。

source: Indicates that the cmdlet does not restart the network adapter after completing the operation. Many advanced properties require restarting the network adapter before the new settings take effect.
zh_cn: 表示该cmdlet在完成操作后不会重启网络适配器。许多高级设置需要在新配置生效之前先重启网络适配器。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Indicates that the cmdlet manages the Wi-Fi robust security network (RSN) rekey offload capability of the network adapter.
zh_cn: 表示该cmdlet用于管理网络适配器的Wi-Fi强密码安全网络（RSN）密钥更新卸载功能。

source: The computer, when it goes into sleep state, is able to offload the group temporal key (GTK) rekeying for wake on wireless LAN (WoWLAN).
zh_cn: 当计算机进入睡眠状态时，它可以暂停用于无线局域网唤醒（WoWLAN）功能的组临时密钥（GTK）重新加密过程。

source: Indicates that the cmdlet manages the selective suspend capability of the network adapter.
zh_cn: 表示该cmdlet可以管理网络适配器的选择性暂停功能。

source: The network drive interface specification (NDIS) selective suspend interface allows NDIS to suspend an idle network adapter by transitioning the adapter to a low-power state. This enables the computer to reduce the power overhead on the CPU and network adapter.
zh_cn: 网络驱动接口规范（NDIS）中的“选择性挂起”功能允许NDIS通过将网络适配器切换到低功耗状态来使其进入暂停状态。这样一来，计算机就能够降低CPU和网络适配器的能耗开销。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前执行的命令本身，而不涉及整个会话或整个计算机。

source: Indicates that the cmdlet manages the wake on magic packet capability of the network adapter.
zh_cn: 表示该cmdlet用于管理网络适配器的“唤醒魔法数据包”（Wake-on-Magic-Packet）功能。

source: The magic packet is a broadcast frame containing anywhere within its payload 6 bytes of all 255 (FF FF FF FF FF FF) in hexadecimal), followed by sixteen repetitions of the 48-bit MAC address of the target computer, for a total of 102 bytes.
zh_cn: “魔法数据包”是一种广播帧，其有效载荷中包含6个字节的内容，这些内容全部由十六进制数“FF FF FF FF FF FF”组成；之后是目标计算机的48位MAC地址的重复部分，共16次，因此整个数据包的总长度为102字节。

source: Indicates that the cmdlet manages the wake on pattern capability of the network adapter.
zh_cn: 表示该cmdlet用于管理网络适配器的“唤醒模式”功能（即通过网络信号来唤醒设备）。

source: A wake pattern refers to network packet filters that determine if incoming network traffic should wake the computer. These patterns can be enabled on the network adapter.
zh_cn: “唤醒模式”（Wake Pattern）指的是用于判断传入的网络流量是否应该使计算机进入激活状态（即“唤醒”状态）的网络数据包过滤器。这些过滤规则可以在网络适配器上启用。

source: The following wake patterns may be supported by a network adapter: - Wake Pattern - Wake on new incoming TCP connection for IPv4 and IPv6 including TCP SYN IPv4 and TCP SYN IPv6. - 802.1x re-authentication packets - Bitmapped Patterns. Most network adapters can be programmed with bit-mapped pattern filters. Bitmapped patterns are defined by a bit-map mask and a pattern filter. As a network packet is received, it is masked using the bitmap mask and then compared to the pattern filter. If there is a match, then the network adapter wakes the computer.
zh_cn: 以下唤醒模式可能被网络适配器支持： - 唤醒模式： - 在收到新的 TCP 连接时唤醒（适用于 IPv4 和 IPv6，包括 TCP SYN IPv4 以及 TCP SYN IPv6）； - 使用 802.1x 重新认证数据包进行唤醒； - 位图模式（Bitmapped Patterns）。 大多数网络适配器都可以通过编程来配置位图模式过滤器。位图模式由一个位图掩码（bit-map mask）和一个模式过滤器（pattern filter）共同定义。当收到网络数据包时，会使用该位图掩码对数据包进行过滤，然后将其与模式过滤器进行比较；如果匹配成功，网络适配器就会唤醒计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows Management Instrumentation（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名称。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
